# Задание 1. Проект 1 (PJ-01)

## Contents
[1. Description]()

[2. What is the task to solve?]()

[3. About the data]()

[4. Work steps]()

[5. Results]()

[6. Summary]()

# Description
Это мой первый (после нулевого) приближенный к реальному проект. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. Именно эти задачи включены в данный проект.

# What is the task to solve?
Решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter.

### 240420_Project-1._Ноутбук-шаблон_mukhametshin.ipynb
В проекте выделено четыре части:
* Исследование структуры данных
* Преобразование данных
* Исследование зависимостей в данных (на базе визуализации)
* Очистка данных

# About the data
* База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Т.к. размер файла составляем более 400 Мб, здесь ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/108VnpL79UxrGxSqpB7wPjsRCb5LAzIVw/view?usp=sharing
* Выгрузка курсов валют, которые встречаются в наших данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019


# Work steps
...

# Results
Выполнены все задания, определённые в шаблоне-ноутбуке.
Проект будет выложен и оценён ментором.

# Summary
Я получил опыт с приближенной к реальной задачей дата-саентиста/аналитика данных. Были пройдены все основные этапы работы с данными на примере базы резюме с hh.ru. Также снова прошла тренировка Git, поскольку работу необходимо было выложить на Github.
